Observações iniciais:

- as tabelas estados e cidades foram importadas de projetos terceiros

Observações pessoais:

- Acrescentei um pouco de bootstrap para facilitar a estética do código, diminuindo a carga de front-end.
- Como foi passada a orientação para resolver da forma que achava melhor, apesar de gostar de modelar o projeto antes de iniciar, não tive a possibilidade devido ao tempo, porém, busquei entregar a resolução atendendo aos problemas relativos à tarefa dada.

Observações finais:

- Apesar de não ser a primeira vez que programo esse tipo de cadastramento, alguns pontos somaram ao meu estudo, como a passagem em tempo de execução para os campos cidades.

- Algumas operações com o banco foram importantes, pois é uma área na qual me identifico.

- Autor: Leandro Barros Pontes.
